Saya tidak punya orang tua.
Karenamu, aku sendirian.
Ruhi tidak sendirian.
Ayahnya bersamanya.
Ya, Ruhi.  Ayahmu masih hidup.
Selama aku masih hidup,
kamu tidak akan sendirian.
Jadi bagaimana jika aku menikah dengan Pihu?
Itu tidak berarti aku
bukan lagi ayahmu.
Aku akan selalu menjadi ayahmu.
Apapun yang terjadi.
Ya.
Preesha bukan
lagi ibumu sekarang.
Itu tidak berarti
kamu tidak punya ibu.
Anda memiliki ibu yang lebih baik.
Pihu.
Dia akan terbukti menjadi ibu
yang lebih baik dari Preesha.
Anda memiliki ayah
dan ibu baru, Pihu.
Preesha.
Anda berdiri di
antara Rudra dan Pihu.
Minggir
agar aku bisa menyambut
putra dan menantuku.
Akan lebih baik jika
Anda pergi ke kamar Anda.
Saya tidak ingin Anda membawa
sial pada acara yang menguntungkan.
Jadi tolong tinggalkan
Rudra dan Pihu sendirian.
Tidak apa-apa, Rudra.
Kami akan menenangkan anak-anak.
Saudaraku, aku sudah memberitahumu.
Ibu tidak akan melakukan apa pun.
Seharusnya aku tidak
mengindahkan perkataanmu.
Sekali lagi, dia merusaknya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Sudah kubilang ibu tidak akan melakukan apa pun.
- Maaf, Ruhi.
Bahkan aku tidak bisa menghentikan
pernikahan ini.  Sejujurnya
bahkan aku sangat terluka.
Saya selalu mendukung ibu
karena saya pikir ada alasannya
dibalik apapun yang dia lakukan.
Tapi kali ini
Aku hanya tidak mengerti
ada apa dengannya.
Saya tidak tahu mengapa
dia tidak melakukan apa pun.
Dia pergi untuk menghentikan
pernikahan dengan tekad yang kuat.
Dia pergi untuk menghentikannya.
Namun saat dia hendak
berbicara dengan Rudra
sesuatu yang salah
terjadi di koridor.
Pihu menemuinya dan
menceritakan sesuatu padanya.
Ini adalah sesuatu yang besar.
Itu sebabnya ibu tidak menemui
Rudra untuk berbicara dengannya.
Apa yang bisa dia katakan?
- Saya tidak tahu.
Apapun yang dia katakan,
itu pasti serius, Ruhi.
Kalau tidak, ibu tidak akan
pernah melepaskan ini.
Jadi begitu.  Jadi menurutmu
Sister Pihu berada di balik semua ini.
Dialah yang menciptakan
perpecahan antara ibu dan ayah.
Sekarang aku tidak akan membiarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan.
Dia memisahkan ayah dan
ibuku.  Sekarang perhatikan
apa yang aku lakukan padanya.
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Katakan padaku, sayang.
- Tidak disini.  Ayo keluar.
Hei tunggu.
Apa masalah yang terjadi di sini?
Pihu juga anggota keluarga.
Tidak. Dia hanya istrimu.
Dia belum menjadi ibuku.
Aku hanya ingin
berbicara dengan ayahku.
Ikutlah denganku sekarang.
- Tapi.. - Ayolah.
Oke.
Itu adalah hari yang sangat sibuk.
Saya sangat lelah.
Biarkan aku tidur.
Ruhi, apa itu tadi?
Mengapa sikap kurang ajar seperti itu?
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Kenapa kamu kasar pada Pihu?
Maaf, Ayah.  Saya tidak bisa menahannya.
Aku marah karena
kamu menikahinya.
Saya sangat terluka.
Bagaimana kita bisa menjadi keluarga
bahagia sekarang?  Ini tidak mungkin.
Jadi sekarang saya
akan bersikap seperti ini.
Kamu telah sangat menyakitiku, Ayah.
Anda tidak memikirkan saya.
Saya pikir kamu tidak akan
menikah dengan Suster Pihu.
Tapi kamu menikahinya.
Kenapa kau melakukan itu?
Tidak sekali pun Anda memikirkan kami.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Yang bisa saya katakan
adalah waktu adalah pelakunya.
Itu membuat orang melakukan
apa yang tidak mereka inginkan.
Ayah
apakah kamu tidak ingin
menikah dengan Suster Pihu?
Apakah kamu mencintai
ibu dan bukan Suster Pihu?
Apakah Anda menikah di luar keinginan Anda?
Ruhi..
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Sayang..
Hanya orang tua yang bisa memahami hal ini.
Kamu tidak bisa.
Kamu masih kecil.
Jangan memikirkan semua hal ini.
Lupakan.  Sekarang beritahu
saya apa yang ingin Anda katakan.
Ayah, kamu tahu.
Saya tidak senang
dengan pernikahan ini.
Ada orang lain yang tidak
bahagia dengan pernikahan ini.
Siapa itu?  - Tuan Armaan.
Armaan!
Apakah dia tidak bahagia?
Bagaimana mungkin?
Ya.  Itu benar.
Ketika Anda dan Sister
Pihu tiba, saya melihatnya
bahwa dia marah dan pergi.
Dan dia punya
bungkusan berisi bubuk.
Paket berwarna putih.
- Paket putih?
Apa isinya?  - Saya tidak tahu.
Tapi aku yakin dia melakukan
sesuatu di kamarmu.
Pihu!  Itu suaranya.
Apa yang terjadi dengannya?
Pihu.
Apa ini?
Pihu, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Bagaimana Anda bisa mengalami ruam ini?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak tahu, Ayah.
Aku sedang berada di tempat tidurku.
Dan itu mulai terasa gatal.
Lihat apa yang terjadi padaku.
Tapi bagaimana bisa hanya
berbaring bisa menyebabkan gatal?
Tepat.  Bagaimana mungkin?
Apakah ada sesuatu di tempat tidur?
Saya tidak tahu apa itu.
Ayah, aku sudah bilang padamu.
Paket putih.
Pak Armaan yang melakukannya.
Bungkusnya pasti
berisi bedak gatal.
Hal itulah yang menyebabkan
Bu Pihu gatal-gatal.
Roohi benar.
Ada bubuk putih di
seluruh tempat tidur.
Beraninya Armaan melakukan ini?
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Rudra.. - Rudra.
Rudra, tunggu.  - Rudra..
- Rudra, tunggu.
Rudra, tunggu.
Anda disana.
Anda!  - Nona Preesha!  - Rudra!
Lepaskan dia!
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu memukulnya?
Dia orang jahat!
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia menaruh bedak gatal di tempat tidurku.
Sehingga saya tidak bisa tidur di malam hari.
Karena ini adalah malam pernikahanku.
Ya, dia menggunakan
bedak itu untuk merusaknya.
Kondisi Pihu semakin parah.
Dia gatal dan
menangis minta tolong.
Dia melakukannya.  Saya tidak akan mengampuni dia!
- Bagaimana mungkin?
Apakah menurut Anda saya berbohong?
Apakah saya terlihat gila?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Maksudku, itu pasti salah paham.
Mengapa Armaan melakukan itu?
Pihu berteriak.
Aku melihat bedak itu.
Namun Anda berpikir bahwa saya berbohong.
Saudara laki-laki.
'Ya!  Tuan Armaan akan dituduh.'
'Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa aku yang melakukannya.'
'Jadi begitu.
Jadi, ini salah Bu Pihu.'
"Dia berada di
antara ibu dan ayah."
"Aku akan menghadapinya."
"Dia berada di antara
ibu dan ayahku."
'Kamu lihat saja apa yang
aku lakukan, Saudaraku.'
'Dia sekarang menikah dengan ayahku.'
'Aku akan membuat
hidupnya sengsara.'
'Roohi..
- Tidak, Saudaraku.'
'Saya sangat terluka.'
'Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.'
'MS.  Pihu menikah
dengan keluarga ini.'
"Dia akan tinggal
di kamar ayahku."
"Aku akan memastikan
dia tidak tinggal di sana."
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apakah kamu ingin tahu
apa yang akan saya lakukan?'
'Inilah yang akan saya lakukan.
- Apa ini?'
'Tapi Rudra..
- Jangan khawatir tentang dia.'
'Aku akan membawanya keluar.
Dia akan aman.'
'Hanya Ms. Pihu yang akan dirugikan.'
“Dia juga akan sangat marah.”
'Bukankah itu ide yang bagus?'
'Itu ide yang bagus.'
'Ayo mulai bekerja
dan beri dia pelajaran.'
Dia adalah orang yang jahat.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia membodohimu.
Dia memanfaatkanmu sebelumnya.
Dia masih memanfaatkanmu.
Mengapa kamu tidak bisa memahaminya?
Dia melakukan segalanya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia melakukan itu pada Pihu.
Aku akan.. - Rudra!
- Nona Preesha, aku tidak melakukannya.
Percaya saya.  Saya tidak
tahu apa yang dia bicarakan.
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Dia berbohong.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa Armaan yang melakukannya?
Anda tidak bisa
membuktikannya, bukan?
Namun Anda memukulnya.
Ayah, apa itu?
Anda ingin bukti, bukan?
Ini membuktikannya.
Ini adalah bedak yang
ada di tempat tidur kita.
Dari mana asalnya?
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Apakah Anda masih akan
membela tindakannya?
Mengapa kamu tidak dapat
melihat bahwa dia mengkhianatimu?
Dia tidak akan pernah berubah.
Hanya Tuhan yang tahu apakah dia
berpura-pura menjadi anak kecil atau tidak.
Walaupun dia masih anak-anak,
sifatnya tidak akan berubah.
Dia tidak akan pernah berubah.  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Rudra!
Hentikan.
Kamu sudah memukulnya.
Apakah kamu ingin membunuhnya sekarang?
Dia melakukan sesuatu yang kekanak-kanakan.
Selain itu, dia sakit jiwa.
Kita harus memahami itu.
Dia sakit jiwa, bukan kita.
Rudra, dia benar.
Tidak ada gunanya berdebat.
Anda tahu bahwa
Preesha akan memihaknya.
Lebih baik tidak
membicarakannya.
Mengapa kamu membiarkan
mereka merusak moodmu?
Ayo.  Ayo pergi.
Kamu benar, Bu.
Selain itu, aku
harus menjaga Pihu.
Dia menderita.
Silakan periksa dia.
Berikan dia obat anti alergi dan
biarkan dia tidur di kamar Anda.
Saya akan tidur di kamar tamu.
'MS.  Pihu, meskipun
kalian berdua sudah menikah'
'kamu tidak mungkin berada
di ruangan yang sama.'
Preesha, jaga dia.
Percayalah, Nona Preesha.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Roohi melakukannya.
Dia tidak menyukaiku.
Jadi, dia menyuruhnya menghukumku.
Percayalah, saya
tidak tahu apa-apa.
Armaan, mengapa dia melakukan itu?
- Dia melakukannya.
Baiklah, tinggalkan saja.
Kamu sebaiknya tidur sekarang.  Saya
akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
'MS.  Preesha tidak
mempercayaiku.'
'Roohi yang melakukannya.'
'Aku akan memberinya pelajaran juga.'
'Kau membuatku ditampar.
Sekarang perhatikan apa yang saya lakukan.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kumis ini tidak akan lepas.'
'Itu adalah spidol.'
'Kamu akan selalu
memakai kumis ini.'
Selamat pagi, Roohi.
Selamat pagi saudara.
Apa?
Apa ini?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana cara menumbuhkan
kumis dalam semalam?
Kumis?
Apakah aku terlihat seperti laki-laki?
Tepat.  Anda bukan laki-laki.
Tapi kamu masih punya kumis.
Berkaca.
Biarku lihat.
Apa?
Oh tidak!
Bagaimana cara menumbuhkan kumis?
Anda pasti menggambarnya
menggunakan spidol.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak bodoh.
Apa yang terjadi, Roohi?
Bukankah itu lepas?
Saudaraku, itu tidak lepas.
Itu digambar menggunakan spidol.
Itu tidak akan mudah lepas.
Seseorang mengerjaimu.
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Itu adalah Tuan Armaan.
- Tuan Armaan?
Ya, dia melakukannya.
Dia pikir dia terlalu pintar.
Dia tidak tahu kalau
aku lebih pintar darinya.
Dia melakukan ini padaku.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia tidak akan pernah melupakan
apa yang akan saya lakukan padanya.
Itu menyakitiku.
Itu menyakitkan.
Bagaimana saya bisa jatuh?
Jadi begitu!
Tali sepatuku diikat jadi satu.
Itu sebabnya saya terjatuh dan terluka.
Siapa yang mengikatnya?
Seseorang pasti telah mengerjaiku.
Tapi siapa itu?
'Roohi pasti yang melakukannya.'
'Aku menggambar
kumis di wajahnya.'
'Jadi, dia melakukan ini padaku.'
'Aku akan membalas ini.'
'Apa yang harus dikatakan Bu
Pihu kepada ibu di pengadilan'
'karena itu dia tidak
menghentikan pernikahannya'
'dan menolak berbicara dengan Rudra.'
'Kita harus mencari tahu.'
'Apa yang kamu katakan pada
ibuku di pengadilan kemarin?'
'Setelah itu, dia pergi dan
membiarkanmu menikahi Rudra.'